슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
결승리그 진출을 놓고
강호 쇼요와 막상막하의 시합을
전개하는 쇼호쿠에 맞서서
쇼요는 마침내 감독 겸 에이스인
후지마가 직접 등장하고
시합의 흐름은 다시
쇼요 쪽으로 기울었다
작전 타임을 부른 쇼호쿠는
안자이 감독의 한 마디에
투지를 되찾고
10분을 남겨두고
역전을 노리게 된다
그럼 시합 전에 자네들에게
한 말을 기억하고 있는가?
물론입니다
우리들은 강하다
아주 좋네
바로 그 때 쇼요 벤치에서는
중학교 시절에 미츠이에게
꼼짝도 못했던 하세가와가
미츠이를 맨투맨으로 마크하기 위한
박스 원을 하고 싶다고
말하고 있었다
제대로 막을 수 있지?
상대는 MVP였다고
맡겨만 줘
가자
오우
좋았어, 가자
이겨서 결승리그에 가는 거다
오우
미츠이, 한계인가!?
미츠이
버겁다
감독님
미츠이를..
미츠이를 조금 쉬게
하는 게 좋지 않을까요?
상당히 지쳐보입니다
정말이에요
아무리 중학교 시절의
슈퍼 스타였다고 해도
2년간의 공백이 있는 데다
상대는 강호 쇼요
지치는 건 당연해요
제가 몸 좀 풀고 있을게요
코구레 군
미츠이 군은 불러들이지 않을 거네
감독님
미츠이
쇼요의 수비 범위를 넓히게 만들자
팍팍 공을 줄테니까
3점슛 넣어라
많이 컸구나, 아카기
누구한테 말하는 거냐?
너다
나한테도
패스
내가 2점이고
루카와가 14점
이건 아무리 생각해봐도
루카와한테만 패스하고
나한테는 주지 않았기
때문이라고 밖에 생각할 수 없어
편들기야
그러니까 패스해
너는 득점으로 루카와한테
이길 생각은 꿈에서도 하지마라
10년은 이르다, 바보야
이것이
너의 전혀 들어가지 않는
슛에는 기대하지 않는다
뭐가?
그것 보다 리바운드다
너의 리바운드는 조금 기대하고 있다
제대로 잡아내라
루카와
너의 퇴장도 어느 정도 기대하고 있어
뭐라고? 이놈아
가자, 하나미치
료친
너의 리바운드는
이 시합에서 일약
현 내 최고 수준이 됐어
자, 한 골 가자
오우
수비는 아까 말한 대로다
현 내 최고 수준
뭐야? 왜 저렇게 자신감이 철철
흘러 넘쳐 보이는 얼굴인데?
그러니까 무슨 얘기를
들은 거 아니야?
너는 천재라든지
이제 조금 남았다
하 하 하 하 하...
이 시합은 이미 접수했다
디펜스, 디펜스, 디펜스...
리바운드는 내가 따낸다
자, 앞으로 10분도 안 남았다
료타, 침착히 해
수비 잘 하자
주장
아카기
190대가 3명
저러면 아무리 아카기 선배라도
어떻게 할 수가 없어
미츠이
이 녀석들을 퍼뜨리게 해
3점슛이다
카즈시
나이스 블로킹 하세가와
- 좋았어..
- 아주 좋았어..
미치
제길
박스 원이다
그렇다, 쇼요의 수비는
존 디펜스지만
6번 하세가와만이 미츠이를
맨투맨으로 마크하고 있어
3점 슈터인 미츠이를
봉쇄하는 작전인가
하지만 블로킹이 아주 좋았다
저 6번
별로 눈에 띄지는 않지만
줄곧 움직임이 좋네요
미츠이 선배가 막히다니
이건 더욱더 힘들게 됐는데
이렇게 됐다면 응원으로
분위기를 띄워야 돼
쇼호쿠
쇼호쿠, 쇼호쿠,
쇼호쿠, 쇼호쿠, 쇼..
이번도 확실히 막아내자
오우
괜찮아, 미치
이 현 내 최고 수준의 사나이
사쿠라기를 보유한 쇼호쿠가
질 리가
없어
쇼요46 40쇼호쿠
현 내의 손꼽히는 리바운더로 불리는
천재 사쿠라기
득점도 루카와한테
뒤지고 가만 있을 수는 없어
하지만 지금부터
중얼중얼, 중얼중얼...
14점을 넣는 건 다소 버거워
그렇다는 것은
한 방으로 루카와를 날려버리고
동시에 쇼요도 날려버린다
그런 슛이 필요하다고
그렇다는 것은
디펜스, 디펜스, 디펜스...
가자, 가자
미츠이 선배한테 박스 원으로
마크맨이 붙었어요
뿌리치기 위한 움직임으로
더욱더 지쳐가네요
게다가 미츠이는
고등학교 시합에서
스타팅부터 뛴 것은 처음이야
40분 풀로 뛴 경험이
녀석에게는 없어
중학교 때와는 피로의 정도가 틀려
이 시합의 열쇠를 쥐고 있는 사람은
사쿠라기 군과 미츠이 군
이 두 사람이네
네?
한 방에 루카와를 날려버린다
한 눈 팔지마, 바보야
여기까지
이 만큼의 좋은 시합을 해온 것은
사쿠라기 군의 예상외의 활약이 컸네
뛰어난 리바운드로
골 밑 제공권의 불리함이
거의 없어졌네
하지만 그것만으로는 이길 수 없네
이기기 위해서는
지금부터 미츠이 군의 힘이
필요하게 될 거네
제길
떼어놓을 수가 없어
지쳤어도
불러들일 수는 없네
이녀석
정말로 중학교 때
나한테 졌단 말인가
어디 중학교 녀석이지?
이렇게 움직임이 좋은 녀석을
잊었을 리가 없어
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
타케이시 중학교
너는 나를 막을 수 없어
제길
미츠이 히사시
너는 나를 이길 수 없다
뭐라고?
내가 너를 이길 수 없다고?
저녀석은
미츠이 히사시
저녀석은 뭐야?
누구 아는 사람 있냐?
몰라
누굴 쳐다보는 거야, 임마
너는 나를 이길 수 없다
농구를 버렸던 네가
나를 이길 수는 없어
카즈시
3년 동안
너는 누구보다도 노렸해왔다
이제 필요한 건 자신감 뿐이다
자신감을 가져라
너한테 이길 수 있는 녀석은 없어
고등학교 농구를 얕보지 마라
미츠이
알고 있냐?
타케이시 중학교의
그 미츠이 히사시래
MVP였잖아
알고 있어
그녀석하고는 중학교 때
만난 적이 있어
그 때는 전혀 막을 수가 없었어
굉장한 슈터였어
하지만 그 때가 미츠이의 전성기였어
이제 그 때 만큼의 부담은 없어
미츠이의 득점은 5점 이내로 눌러주지
누구냐?
이런 듣도 보도 못한 녀석한테..
중얼중얼, 중얼중얼...
한 방에 루카와를 날려버리고
쇼요를 날려버릴 수 있는 슛이라고 하면
중얼중얼, 중얼중얼...
하나미치
슬램 덩크 밖에 없어
슬램 덩크 밖에
사쿠라기
여기
뭐 하는 거야? 하나미치
사쿠라기
미츠이
이자식
시합 전에 나를 5점 이내로
막겠다고 했겠다
내가 전반에 몇 점을
넣은지 알고 있냐?
5점이다
그것으로 끝이다
얕보지 마라
힘이 너무 들어갔어
폼도 엉망이야
들어갈 리가 없어
리바운드
..라고 하면, 사쿠라기
하나가타 대 사쿠라기의
리바운드 다툼
어느 쪽이야?
사쿠라기인가? 하나가타 선배인가?
하나가타 197㎝
사쿠라기 188㎝
이 차이는 커
단순히 계산해도
사쿠라기는 하나가타 보다
9㎝ 이상 더 뛰어야 하니까 말이다
하지만 사쿠라기는
계산밖의 선수니까
안으로 들어오지 못하게만 하면
이런 작은 녀석한테는 안 져
안 될 걸
아니?
사쿠라기
잡았다
리바운드 왕 사쿠라기
사쿠라기가 이겼어
9㎝의 신장차이를..
스크린 아웃도 하나가타한테 이겼다
역시 계산밖의 녀석
말도 안돼
내가 이런 녀석한테..
밑을 조심해, 하나미치
공격자 파울
하나가타
흰색 10번
4개째
사쿠라기 하나미치
이럴 수가
감독님
레프리 타임
먹혔구만
하나미치의 그 엄청난 힘이 실린
일격을 제대로 맞았으니
그래도 하나미치한테도
저 파울은 치명적이야
앞으로 1개만 더 하면 퇴장
여기서 사쿠라기가 빠지면
쇼호쿠는 어떻게 되는 거야?
쇼요도 하나가타가 없다고 하면..
하나가타, 괜찮냐?
이토우, 준비해라
에..네
여기에서
하나가타가 빠지면 안 좋아
하나가타는 골 밑의 중추야
이것으로 사쿠라기는
파울 4개다
하나가타
이겨서 결승리그에 가자
전력을 다해서 쇼호쿠를 쓰러뜨린다
오우
- 좋아, 좋아, 하나가타...
- 하나가타, 하나가타...
이번 플레이로 인해
시합의 흐름은 쇼요로 기울고 있었다
쇼호쿠는 골 밑에서의 중요한
위치인 사쿠라기 하나미치가
앞으로 1개만 더 하면 퇴장이다
그것만은 무슨 일이 있어도 피해야 돼
여태까지의 적극적인
플레이를 할 수 없게 돼
리바운드도 잡아내지 못하게 된다
제공권을 장악한 쇼요는
인사이드에서 착착 점수를 쌓아간다
쇼호쿠도 루카와의 개인
플레이 등으로 따라가지만
추격의 결정적 발판을 만들지 못하고
5분을 남겨뒀을 때는
점수차는 반대로 12점으로
벌어지고 말았다
12점차
말했지
5점으로 끝이다
제길
미츠이
사쿠라기
둘 다 힘내라
이 시합의 열쇠는
너희 둘이 쥐고 있단 말이다
기진맥진한 미츠이와
앞으로 1개의 파울만 더 하면
퇴장당하는 사쿠라기 하나미치
쇼호쿠는 이대로 주루룩
패배의 길로 미끄러져 갈 것인가
Ending Theme
『世界が終るまでは...』
『세상이 끝날 때까지는...』
- WANDS -
大都會に 僕はもう一人で
대도시에 나는 이제 홀로
投げ捨てられた 空きカンのようだ
내버려진 빈 캔같아
互いのすべてを 知りつくすまでが
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
愛ならば いっそ 永久に眠ろうか...
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
世界が終わるまでは 離れる事もない
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
そう願っていた 幾千の夜と
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
戾らない時だけが 何故輝いては
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
やつれ切った 心までも 壞す...
수척해진 마음까지도 부수네...
はかなき想い.. このTragedy Night
덧없는 마음.. 이 Tragedy Night
슬램 덩크(SLAM DUNK)
제길
이 꼴이 중학교 MVP였던
내 모습이란 말인가
벤치에 있는 1학년조차
걱정을 하고 있잖아
괜찮아? 미치
시끄러
남 걱정 말고 너나 잘 해
뭐라고?
질 수 없어
이런 전개였을 때야 말로
나는 더욱 힘을 냈던 녀석이었다
슬램 덩크
미츠이! 폭풍같은 3점슛
봐줄거지